# username : natas12
# password : yZdkjAYZRd3R7tq7T5kXMjMJlOIkzDeB

solution:
1. Seperti biasa, kita liat terlebih dahulu 'view Sourcecode' terlebih 
dahulu
2. Dari fungsi php tersebut terlihat terlalu pusing dan membingungkan 
wkwkw,tapi mari kita bedah bersama-sama.
 - fungsi genRandomString() bertanggung jawab untuk melakukan penamaan 
random dengan banyak characternya 10.
 - fungsi makeRandomPath(),makeRandomPathFromFilename() bertanggung jawab 
untuk melakukan penempatan file.Jadi,kemungkinan nanti linknya  /<nama 
file dijadikan random>/ 
 - terdapat logic juga, jika upload file > 1000 (1Kb) maka akan 
menghasilkan "File is too big"; jika tidak "Maka akan me-generate file 
tersebut ke suatu tempat

3. Setelah kita melakukan trace,saatnya kita mencoba untuk upload dengan 
ukuran dibawah 1kb.Tapi, kita memerlukan format .php dan sesuatu yang bisa 
dilakukan exec (eksekusi) oleh PHP.

4. Mari kita buat file testing.php dengan berisi(dapat refrensi dari 
learnhacking.io):
<?php echo shell_exec('ls'); ?>

5. Setelah itu kita upload,namun yang awalnya file kita php,menjadi .jpg 
dan kita buka file tersebut tidak bisa.Hal ini terjadi karena <input 
type="hidden" name="filename" value="<?php print genRandomString(); 
?>.jpg" />. Mari kita ulang lagi langkah upload file dengan formatnya 
diganti .jpg menjadi .php melalui inspect

6. Dan setelah itu,file tersebut menjadi .php dan kita buka ternyata kita 
berhasil melakukan Bypassing the client-side .jpg dan kita mendapatkan 
webshell di webserver tersebut.

7. Mari kita coba ganti menjadi <? echo shell_exec('cat 
/etc/natas_webpass/natas13'); ?> (kenapa path-nya berada disitu?karena 
berdasarkan level sebelumnya)

8.Dan voila, kita mendapatkan password selanjutnya : 
trbs5pCjCrkuSknBBKHhaBxq6Wm1j3LC 
